Ese día también llovía.
¿No viniste porque llovía?
Se suponía que iba a matarte.
Ese día,
si te hubiera matado,
habría sido libre.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Por qué elegiste ser perseguida?
¿Por qué
me amaste?
Huyamos a algún lado.
Escapemos de este mundo
a un lugar donde no haya nadie.
Solo nosotros.
¿Qué sucedió con él?
Se escapó.
Nuestros hombres fueron derrotados,
nos quedamos sin armas
y sin medios...
¿Por qué regresaste?
¿Dónde está Julia?
No lo sé.
Shin.
No sigas los pasos de Lin.
Sigue derecho, pasa de largo.
- ¿Qué?
- Alguien tiene que haber llegado ya.
Espera aquí.
¿Annie?
Les dije que no estabas aquí.
Que habías muerto.
Les dije...
No hables.
Dijeron que Vicious mató
a los ancianos.
Nadie sabe a dónde ir...
Como cometas sin cuerda.
Veo que pudiste encontrar a Julia.
Me alegro.
¡Annie!
Hace frío hoy.
No necesitas esas armas
si solo piensas huir.
Irás.
Iré contigo.
Estaré contigo hasta el final.
Lo siento.
Daré un pequeño espectáculo.
Tú sí que eres una mujer con suerte.
De verdad.
Regresé en el momento justo
y me involucré de la mejor manera.
Tengo mucha suerte.
El Red-Tail no se podrá mover por un rato.
Estás bastante bien.
Después de todo lo que te pasó.
Es probable que él no regrese, ¿lo sabes?
Tal vez ya lo mataron.
Tal vez.
Pero ¿entonces?
¿Quieres que vaya a buscarlo?
¡Tienes que estar bromeando!
¡Se fue para resolver su pasado!
Tú lo obligaste.
¡Me dispararon en la pierna
y destruyeron mi nave!
¡Él era problemático!
¡Como si me importara!
¿Cómo era Julia?
Una mujer normal...
Hermosa y peligrosa, pero normal.
Era imposible despegarse de ella.
Ya veo.
Como un ángel demoníaco
o un demonio angelical.
¡Por aquí!
¡Agáchate!
¡Julia!
¡Oye!
¿Dónde está Spike?
Todos los organismos...
Todos los seres vivos
tienen sus propias estrellas.
¿Qué?
En el momento en que nace una nueva vida,
nace una nueva estrella
y se convierte en su estrella guardiana.
La estrella en la que estamos parados
es la guardiana de alguien.
Esa estrella roja, esa azul...
Cuando una vida termina,
la estrella cae y desaparece.
Por favor, no digas eso.
Roca Corredora.
¡No me llames así!
Su estrella está a punto de caer.
Esto es muy tonto. No lo puedo creer.
No le temas a la muerte.
La muerte siempre está a tu lado.
Si le demuestras miedo,
saltará sobre ti más rápido que un rayo.
Si no le demuestras miedo,
pasarás desapercibido.
Vicious, encontré esto.
Adentro está el pasaporte de la mujer.
No podrá escapar
de este planeta tan fácilmente.
Una bestia sin un lugar a dónde ir...
No tiene a dónde regresar.
Vendrá.
Spike, tú...
- ¿Tienes algo para comer?
- ¿Qué?
Muero de hambre.
Tu comida es horrible, como siempre.
Ya veo, por eso la estás comiendo.
El hambre es el mejor condimento.
¿Conoces esta historia?
Había una vez un gato atigrado.
El gato murió millones de veces
y revivió millones de veces.
Tuvo muchos dueños que no lo cuidaban.
El gato no tenía miedo de morir.
Un día, fue un gato libre,
un gato de la calle.
Conoció a una gata blanca
y los dos pasaron sus días juntos,
felices.
Pasaron los años
y la gata blanca murió de vieja.
El gato atigrado lloró un millón de veces,
y luego murió.
Nunca más revivió.
Es una linda historia.
Odio esa historia.
Odio a los gatos.
Eso pensé.
Spike.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué?
¿Es por la mujer?
No puedo hacer nada por una mujer muerta.
¿A dónde vas?
¿Por qué vas?
Una vez me dijiste
que el pasado no importaba.
¡Tú estás atado al pasado!
Mírame a los ojos.
Uno es falso, lo perdí en un accidente.
Desde entonces, veo el pasado con un ojo
y el presente con el otro.
Creía que lo que veía
no era toda la realidad.
No me digas esas cosas.
¡Nunca me dijiste nada de ti!
¡No me digas esas cosas ahora!
Creí que estaba viendo un sueño
del que nunca despertaría.
Antes de darme cuenta, el sueño terminó.
Recuperé la memoria.
Pero nada bueno salió de eso.
No tenía un lugar al que regresar...
¡Este era el único lugar
al que podía volver!
Pero ahora...
¿A dónde vas?
¿Por qué tienes que irte?
¿Me estás diciendo
que vas a desperdiciar tu vida?
No voy allí a morir.
Iré a comprobar si realmente estoy vivo.
¡Shin!
¿Dónde está Vicious?
En el último piso. Por aquí.
¡Shin!
Derrota a Vicious, por favor.
En realidad,
quería que regresaras.
Finalmente despertaste.
Ya te lo he dicho, Spike.
Soy el único que puede matarte.
Lo mismo te digo, Vicious.
Como sea, estábamos destinados
a terminar así.
Julia murió.
Terminemos con esto.
Si eso es lo que deseas.
Esto es
un sueño.
Sí.
Un mal sueño.
Pum...
CARGARÁS CON ESE PESO.
Subtítulos: Flor Caruso